Zadanie 1 
Utworzenie nowego repozytorium i stworzenie pierwszego commita.

Zadanie 2
Umieszczanie zmian na zdalnym repozytorium.

Zadanie 3
Tworzenie kopii zdalnego repozytorium.

Zadanie 4
Poczekalnia, śledzenie plików, przywracanie zmian.

Zadanie 5
Usuwanie plików i przywracanie usuniętego pliku.

Zadanie 6
Tworzenie pliku .gitignore z maskami plików do pomijania.

Zadanie 7
Historia repozytorium, przywracanie poprzednich wersji repozytorium.

Zadanie 8
Tworzenie, usuwanie i mergowanie gałęzi.

Zadanie 9
Rozwiązywanie konfliktu podczas pushowania/pullowania.

Zadanie 10
Tworzenie certyfikatu do połączenie szyfrowanego ssh.
